如果要设计一个轻量的文件编辑历史存储层，用于多agent协同的场景及人工编辑-agent编辑混合的场景，以避免由git管理互相冲突、无法在staged-workspace2级分层(未提交状态)下区分的多来源修改。这种情况下该如何设计？

目前暂定支持以下层次：
staged: 提交检查点时仅提交该层。不分区
temp: 完全手动管理，任意创建分区
manual_edit: 自动放入与agent应用无关的修改(手动编辑、手动使用脚本编辑不区分。只要不是agent应用本身的修改都视为manual_edit)
agent_edit: agent应用修改后自动压入。按照agent应用的执行实例的id名称进一步细分。审核后迁移到approval
approval: 按照agent应用的执行实例的id名称进一步细分，额外提供可以自己创建的多个Integrated(类似分支合并)和一个单独的unified区

这种设计是否合理？


======

temp目前的设计目的是用于存储那些需要单独在后续阶段验证的，因此不应该存在到MANUAL/AGENT_RAW的迁移，仅存在丢弃、合并入staged、回退到上一状态的状态迁移

另外，还有一个问题：为了实现类似于git中staged到workspace的回退，在当前场景下需要支持回退操作，例如从staged回退到MANUAL/AGENT_RAW，或从temp回退到MANUAL/AGENT_RAW，以及INTEGRATED-xxx, UNIFIED, AGENT_RAW间的迁移。分析该如何设计数据结构，哪些应该视为实体类型，如何通过不可变状态、引用等方式来实现相应功能。

目前暂定的设计是每个文件编辑状态为一个不可变类型(同分区内的修改合并。合并了的只支持整体回退到最新的状态迁移来源)，但这样可能有额外的问题。分析该如何设计