轻量文件编辑历史存储层，用于多agent协同的场景及人工编辑-agent编辑混合的场景：
支持以下层次：
staged: 提交检查点时仅提交该层。不分区
temp: 完全手动管理，任意创建分区
manual_edit: 自动放入与agent应用无关的修改(手动编辑、手动使用脚本编辑不区分。只要不是agent应用本身的修改都视为manual_edit)
agent_edit: agent应用修改后自动压入。按照agent应用的执行实例的id名称进一步细分。审核后迁移到approval
approval: 按照agent应用的执行实例的id名称进一步细分，额外提供可以自己创建的多个Integrated(类似分支合并)和一个单独的unified区

文件历史的每个状态都是不可变类型，现有状态包含所有历史状态的引用(同一层内的修改则合并，例如agent_edit区未提交的，仅跨层的迁移记录状态)


支持检查点式提交

支持把基座同步到git head/某个分支的某个提交，清理冗余检查点
支持把


提供cli(用于程序集成和命令行调用)、vscode扩展(可视化)

配套tree-sitter集成的diff(已有现成的项目，直接使用cli)